英文 文件 文件路径

创建仓库
$ mkdir mygit
$ cd G:/mygit
$ pwd     
g/mygit g盘下mygit文件夹
pwd 显示当前目录

只能跟踪文本文件的改动,比如TXT文件，网页，所有的程序代码等等。没法跟踪Word、图片、视频文件的改动

$ git init 初始化

$ git add file.xxx file2.xxx ...

$ git commit 添加文件说明

因为文本是有编码的，强烈建议使用标准的UTF-8编码。所有语言使用同一种编码，既没有冲突，又被所有平台所支持。


千万不要使用Windows自带的记事本编辑任何文本文件。原因是Microsoft开发记事本的团队使用了一个非常弱智的行为来保存UTF-8编码的文件，他们自作聪明地在每个文件开头添加了0xefbbbf（十六进制）的字符，你会遇到很多不可思议的问题，比如，网页第一行可能会显示一个“?”，明明正确的程序一编译就报语法错误，等等，都是由记事本的弱智行为带来的。建议你下载Notepad++代替记事本，不但功能强大，而且免费！记得把Notepad++的默认编码设置为UTF-8 without BOM即可：


